Instruktion för att importera poster från php_admin till MS Access/MS Excel

1. I php_admin, välj "Exportera", "CSV", Fälten omges av:", "Spara till fil", Välj sedan "Kör"
2. Döp om filnamnet från .csv till .txt
3. Arkiv/Hämta extern data/Importera
4. Välj textfiler
5. Välj Avgränsat
6. Gå till Avancerat
7. Välj UTF-8 som teckentabell!
8. Klicka fram Nästa/Nästa
9. Spara ibefintlig tabell!
10. Slutför

DONE - De fel som fås beror på att NULL inte kan konverteras till en siffra i fältet Startnummer. Inget att oroas sig för.
   
