Detta beskriver vad som vore bra att göra
  
* Dokumentera filerna och anropen, beroenden
        
* Gör en funktion som kollar formulärets korrekta ifyllande, nu lite för komplext.
  Låg Prio

* Skaffa lite bilder och logos - gör lite roligare
  INGEN PRIO

---
DONE* Gör en ny mySQL lista på spaps.se för att kunna logga exekveringstid
  Gör funktioner för att kunna läsa ut tiderna. Egen sida.

DONE* Ett eget fält i anmälan för:
    Klass (skola)?
    DONE Mailadress
        
DONE *Introducera en stopwatch som en klass med funktioner

DONE* Länk - tillbaka till huvudmeny

DONE* Länk - anmäl ny löpare

DONE* Gör en html header function

DONE* Gör en common function som sätter
    ip
    datum
    $red
    $black
    Några av dessa kan/behöver bara köras endast en gång

DONE* Gör en function som hanterar säker mysql login (enligt tjocka boken i php avsnittet)  

DONE* Gör en startsida där man kan komma till:
    - Anmälan
    - Förfrågan
    - Visa deltagare sorterat på:
        Förnamn
        Efternamn
        Ålder & Kön
        Skola & klass
    - Resultat
    - Bilder

DONE* I process_anmalan.php byt ut färgkodning mot defines enligt vad som görs för förnamn
  Det bästa är att göra en egen funktion
  tex. function outtext()

DONE* Hantera förfrågan och anmälan separat - idag har jag bara gjort anmälningsdelen.

DONE* Inmantningsfältet ålder skall kodas om så att det finns ett filter 
  mellan det som visas mot vad som skrivs i databasen.
  Dvs. Flicka född 1999 kodas om till 99f i databasen

DONE* Alla fält läggs heller inte in i databasen

DONE* Gör en function av show_db så att denna kan visa olika sortering
  Nås via kalvindeltagare.php
